Shiv adalah pemilik rumah ini.
Tapi Shiv dan
Shakti hilang saat ini.
Karena saya memiliki jumlah
saham terbanyak setelahnya,
Saya adalah penjaga
rumah dan bisnis ini.
Saya adalah pemilik Kashyap Nivas,
dan Tuhan untuk kalian semua.
Mandira Kashyap.
Apa Tuhan...
Hai!
Mundur.
Apakah kamu mau ke
rumah sakit lagi Dharam?
Anda seorang pegulat.
Tapi kamu bodoh.
Tapi menurutku kamu tidak sebodoh itu
bahwa kamu akan menyerang
ibuku dan aku di rumahku.
Itu juga,
ketika rumah berada di bawah kendali saya.
Keertan, maukah kamu
menembak calon suamiku?
Siapa kamu?
Siapa suamimu?
Siapa saudaramu?
Aku hanya anak ibuku sekarang.
Kami tidak memiliki hubungan
apa pun dengan Anda, Koyal.
Karena kami tidak
mempunyai hubungan apapun
dengan orang yang
tidak mendukung kami.
Pada hari kamu
melawan kami berdua,
kami memutuskan hubungan kami hari itu.
Jadi, jika Anda tidak memiliki
hubungan apa pun dengan kami,
sebaiknya kamu tidak tinggal di rumah ini.
Ayo.  Keluar.
Hai!  - Tidak, Dharam.
Bibi, ikutlah dengan kami.
Apa gunanya tinggal
di rumah mewah
dimana kamu tidak dihormati
dan tidak diberi nilai?
Biarkan duo ibu-anak ini tinggal di sini.
Begitu kita menemukan Shiv dan
Shakti, kita akan menugaskan keduanya.
Anda meninggalkan rumah
ini karena mereka, bukan?
Pertama, kami akan memberi mereka pelajaran,
dan kemudian, kami akan
membuat mereka meninggalkan kota.
Manorama.
Anda hanya dapat berbicara tentang
membuat kami meninggalkan kota.
Tapi jika kau ingin
bertemu Shiv dan Shakti,
kamu harus berangkat dari dunia ini.
Karena saya sangat yakin
bahwa Shiv dan Shakti sudah tidak ada lagi.
Hilang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?
Anda telah menyelamatkan nyawa seorang anak
dengan membuat sayatan di tenggorokannya.
Ini hanya cedera ringan.
Saat ini, saya bukan suami
Anda, tetapi pasien Anda.
Tuan Bholenath, tolong
bantu saya menjahit
luka suami sekaligus pasienku,
yang juga menjadi kekuatanku.
Mengapa kamu menyusahkan
Lord Bholenath karena hal sekecil itu?
Sudah kubilang itu hanya cedera ringan.
Peluru itu mengenai kulitku.
Tidak ada infeksi
atau partikel mesiu.
Ayo.  Lakukan itu.
Dokter bercerita
kepada pasiennya.
Agar mereka tidak
takut atau terganggu.
Tapi lihat dirimu.  Pasien
bercerita kepada dokter.
Ngomong-ngomong, Dr Shiv,
apa yang terjadi malam itu?
Aku pergi ke kamar ibu malam itu.
'Mama.'
'Bu, aku perlu bicara denganmu.'
'Sebenarnya, aku seharusnya
membicarakan hal ini denganmu lebih awal.'
'Aku seharusnya sudah menyadarinya sejak lama.'
'Itu semua salahku.'
"Aku tidak mempercayaimu."
'Selama bertahun-tahun, kamu dihukum
karena sesuatu yang tidak kamu lakukan.'
'Semua orang percaya
kamu mendorong Gauri'
'dan membunuhnya.'
'Apa yang mereka lakukan?'
“Mereka mulai menghukummu.”
'Mereka menahanmu
di rumahmu sendiri.'
'Dan mereka memisahkanmu dari
orang-orang yang kamu sayangi.'
'Mereka tidak pernah
menawarimu makanan dan air.'
'Mereka menjadikan
rumah ini penjara untukmu.'
'Dan, ibu, kamu...'
'Kamu begitu naif
sehingga kamu diam saja.'
'Bibi Mandira terus berbohong,
dan aku percaya padanya.'
'Aku sangat menghargainya dalam hidupku'
'bahwa aku menganggapnya ibuku.'
'Bersyukur!  Shakti
datang ke dalam hidupku.'
'Dia membuatku sadar'
'itu ibuku...'
'Betapa ibuku mencintaiku.'
'Dia terus berdoa kepada Lord Bholenath
untuk mendapatkan putranya kembali.'
'Dia berdoa untuk keselamatannya.'
“Dia seharusnya tidak menderita dalam hal apa pun.”
"Aku benar-benar minta maaf, Bu."
'Tapi sekarang...'
'Bibi Mandira sudah terungkap sekarang.'
'Khayalan yang kualami, Bu...'
'Itu sudah tidak ada lagi.'
'Aku sudah mengetahui segalanya.'
'Itulah sebabnya aku datang kepadamu.'
'Saya minta maaf'
'bahwa aku tidak memberitahumu
hal ini sebelumnya.'
'Saya minta maaf'
'bahwa aku tidak mempercayaimu.'
'Seorang ibu tidak akan pernah bisa
mendoakan hal buruk pada putranya.'
'Seorang ibu selalu
mendoakan anak-anaknya.'
'Dia ingin anak-anaknya
selalu bahagia.'
“Dia ingin mereka aman.”
'Dan kamu melakukannya dengan diam-diam.'
"Aku minta maaf, Bu."
'Aku tidak mempercayaimu
meskipun aku adalah putramu.'
'Bu, aku minta maaf'
'bahwa aku tidak bisa
melihat rasa sakit di matamu.'
"Aku minta maaf, Bu."
'Aku begitu asyik dengan rasa sakitku'
'bahwa aku tidak bisa melihat apa pun.'
'Aku tahu kamu tidak membunuh Gauri.'
'Bukan karena kesalahan
atau kesengajaan.'
'Kamu tidak bisa melakukan itu.'
'Siapapun yang melakukan itu'
'pasti akan dihukum.'
'Aku hanya ingin kamu
memaafkanku, Bu.'
"Aku minta maaf karena
menjauh darimu, Bu."
'Aku tidak bisa menjadi anak yang baik.'
'Itulah sebabnya aku
sangat menyesal, Bu.'
'Saya benar-benar minta maaf.'
'Kamu akan memaafkanku, kan?'
'Mama!'
Shakti, Mandira-lah yang
melakukan hal menjijikkan itu.
Tidak ada orang lain yang bisa
melakukan hal menjijikkan seperti itu.
Aku tidak akan mengampuni dia kali ini.
Saya akan memberikan apa yang pantas dia dapatkan.
Tapi bagaimana caranya, Dr Shiv?
Kita perlu menemukan bukti
yang memberatkan Bibi Mandira.
Dan langkah pertama menuju hal itu
adalah laporan post-mortem ibu.
Namun laporan visum
ibu tidak dikirim pulang.
Apakah itu rencana Mandira juga?
Itu mungkin.
Tapi sebelumnya
bibi mengetahui bahwa ini adalah
langkah pertama dari rencana kami,
kita harus mendapatkan laporan itu.
Ini adalah langkah
pertama Misi Mandira.
Ayo pergi.  - Di mana?
Tempat dimana kita akan
mulai mencari kebenaran.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak pergi?
Haruskah saya mencari waktu
yang tepat bagi Anda untuk pergi?
Apakah kamu tidak mengerti?
Semua orang berdiri di sini.
Saya sakit kepala.
Tante.
"Kami memegang jari mereka"
"dan menunjukkan jalannya kepada mereka."
"Sekarang, mereka tidak khawatir"
"tentang orang tua mereka."
“Kami melihat mereka dengan mata berkaca-kaca.”
“Orang tua mirip dengan Tuhan.”
Nandu.
Kemana kamu pergi?
Tidak ada yang akan mengusir
kita dari rumah ini.  Benar, Mandira?
Anda tinggal.
Aku harus pergi, ibu.
Etika saya akan membuat saya pergi.
Rumahku yang sebenarnya adalah
dimana keluargaku berada.
Nandu.
Anda bisa tinggal di sini jika Anda
berhenti memberikan ceramah.
Soalnya, ibumu setia
kepadaku selama bertahun-tahun ini.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan untuknya.
Seperti seekor hewan peliharaan
yang setia kepada tuannya,
dia melakukan hal yang persis sama.
Benar, Padma?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah anak perempuan seharusnya bersikap seperti
ini?  Apakah mereka seharusnya seperti ini?
Anak perempuan menyatukan keluarga.
Tapi kamu menghancurkan keluarga kami.
Jika seorang anak perempuan
membuat orang tuanya sangat
menderita, orang tuanya
mungkin akan memaafkannya.
Tapi Lord Bholenath tidak
pernah memaafkannya.
Mama...
Tetap saja, aku akan mengatakannya
bahwa kamu harus bahagia
dimanapun kamu berada.
"Taman kehidupan yang semarak"
"telah menjadi mandul."
“Para orang tua bertanya-tanya apa yang
mereka tabur dan apa yang mereka tuai.”
“Orang tua mirip dengan Tuhan.”
"Orang tua adalah..."
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Kamu harus masuk ke dalam sendirian, Shakti.
Anda tahu apa yang perlu Anda
lakukan setelah masuk ke dalam.
Saya tidak bisa masuk.
Karena jika saya mengatakan sesuatu secara tidak sengaja
dan jika mereka mengetahui
bahwa saya normal,
maka akan terjadi
masalah yang serius.
"Dengarkan aku, sayangku.
Cintaku..."
"Mandikan aku dengan warna cinta."
Jaga dirimu.
Saya akan segera kembali.
Tapi, Inspektur, apa masalahnya?
Saya menantu Gayatri Kashyap.
Aku butuh laporan post-mortemnya.
Tolong izinkan saya memilikinya.
Lihat, Bu.
Aku memberitahumu ini lagi.
Hal-hal ini tidak sesederhana itu.
Anda perlu mengajukan
permohonan notaris untuk itu.
Anda perlu menyewa pengacara.
Hal ini tidak bisa dilakukan begitu saja.
Saya tidak punya
banyak waktu, Inspektur.
Saya membutuhkan laporan hari ini sendiri.
Silakan!  Ini sangat mendesak.
Jika mendesak, segera
selesaikan hal-hal ini.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun tanpa hal-hal itu.
Anda boleh pergi sekarang.
Salam, Pak.
Maaf pak.  Saya sedikit terlambat.
Ada keadaan darurat di rumah.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kita mendapatkan
laporan post-mortem sekarang?
Jika kita meminta bantuan
seseorang atau menelepon seseorang,
Bibi Mandira akan mengetahuinya.
'Saya dapat membantu Anda
dengan apa pun yang Anda butuhkan.'
'Kantor polisi'
Siapa kamu?
Tolong bicara padanya sekali.
Anda akan mengetahui siapa saya.
Halo, sayang.  Seseorang
akan berbicara dengan Anda.
Merekalah yang
menyelamatkan hidup Anda.
Ya, ini dia.
Apa kabarmu, sayang?
Bagaimana kabarnya sekarang?  Apakah
rumah sakit mengikuti semua prosedur?
Anda menyelamatkannya.
Anakku selamat,
berkat kerja kerasmu
dan berkah Lord Bholenath.
Anda memberinya kehidupan baru.
Setidaknya aku bisa mendapatkan laporan untukmu.
Ini sedikit sulit.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan laporan
otopsi ibumu suatu saat nanti.
Bagikan saja nomor Anda dengan saya.
Biarkan aku.
Ini dia.
Dr Shiv.
Ini Varanasi.
Lord Bholenath memerintah di sini.
Mereka yang berbuat baik,
Lord Bholenath tidak membuang
waktu untuk membantu mereka.
Dan orang-orang yang berbuat salah,
Lord Bholenath juga tidak membuang
waktu untuk menghukum mereka.
Hari ini, Anda membantu
seseorang dengan pola pikir positif.
Melihat.  Lord Bholenath
menunjukkan jalannya kepada kita.
Dengan cara yang sama,
Lord Bholenath akan menemukan
cara untuk menghukum Mandira.
Salam Mahadewa.
- Salam Mahadewa.
'Mandira, sekarang, kamu
harus membayar dosa-dosamu.'